Bu konu dışı olabilir,
ama hep şöyle düşünmüşümdür:
Ben küçük bir kızken bile,
başkaları benim hakkımda ne düşünürse düşünsün,
hayalim hep aynıydı...
"Sevimli bir gelin olmak."
Sadece bu, başka bir şey değil.
Çeyiz mi?
Evet, işte...
Evlilik bir kutlamadır ve paraya mal olur, değil mi?
Bu yüzden, azar azar biriktirdik.
Üç çocuğumuz olduğu için bizim için kolay olmadı.
Niye bana o önemli parayı birden veriyorsun?
Kaçıp gittin, değil mi?
Geldim.
Hey, Nami!
Anne!
Nereye gittin? Geç oldu!
Karaoke.
Off! En azından ara da haber ver!
Alo? Nana?
Anne, "kaçıp gittin" derken ne demek istiyorsun?
Alo? Abla?
Nami?
Nasıl gidiyor? Tokyo'daki hayat nasıl?
Hâlâ erkek arkadaşınla iyi anlaşıyor musun?
Nami! Anne'ye garip bir şey mi söyledin?
Ha? Hayır söylemedim.
Sadece dedim ki,
"Abla bir erkekle yaşamak için Tokyo'ya gitti."
Bu doğru değil!
Yalan söylemene gerek yok.
Havalı. Her gün seks yapabilirsin.
Ne saçmalıyorsun?!
Git duşunu al!
Ha? Ben biraz daha konuşmak istiyorum.
Ben zaten duşumu aldım.
B-Bu zamanda kızlar nasıl oluyor da anne babalarının önünde "s-seks" diyebiliyor...?
Nerede?
Ah, canım acıdı!
Bana tekme attın, anne!
Alo? Nana?
Neyse, zaten büyüdün sen.
Ah, çok sıkıcı.
Tokyo'daki üniversitelere başvurmalıydım!
Neyse, zaten büyüdün sen.
O parayı dilediğin gibi kullanmakta özgürsün.
Lütfen bir daha eve dönme.
"Eve dön"—
Bizi artık endişelendirme. Görüşürüz.
Anne?
Hiç komik değil!
Beni merak edip eve çağırır diye düşünmüştüm.
Ama eve bile dönme dedi! Hiçbir normal anne evlenmemiş kızına böyle şeyler söylemez!
Helal olsun, Nazuko! Havalı bir annesin!
Sarhoş musun, Nana?
Hayır, hiç de...
Bu iyi değil.
Ben geldim.
Sana sigara aldım, Nana.
Yasu!
Hoş geldin...!
Hey, kendinden geçmiş misin?
Seni çok seviyorum.
Biliyorum.
Üstüme tırmanma.
No-Nobu ve Shin-chan nerede?
Nobu sarhoş olup sokakta düşmüş.
Shin onu eve götürüyor.
A-Anladım.
Demek Nobu da sarhoş olmuş.
Shin'in bu kadar içtiğini bilmiyordum.
Alkolik mi?
Uyuma!
Sanırım yapabilecek bir şey yok... Vay canına...
Nana gerçekten de...
Nana'nın mutluluktan sarhoş olduğunu ilk kez görüyorum.
Gerçekten çok tatlı!
Yasu'nun burada olması onu çok mutlu etmiş olmalı.
Hatta onu öptü...
ve "Seni seviyorum" gibi bir şey söyledi.
Ama Yasu hiç şaşırmadı bile.
Demek ki kesin öyle bir ilişkileri var.
Ne yapıyorlar? Kapı açık...
Ah... Özür dilerim, Nana-chan.
Tüm temizliği sana bıraktım.
Yardım edebilir miyim?
Sorun değil. Sadece tekrar durulamaları gerekiyor.
O zaman bezi bana ver. Ben kurulayayım.
Yasu gerçekten iyi bir adam.
Görünüşünün aksine,
içi yumuşak ve nazik biri.
Çok güvenilir ve hava atmaktan hoşlanmaz.
Üstelik bir avukat!
Onun gibi biriyle evlensem harika olurdu.
Ben ne düşünüyorum ki?!
Yasu, Nana'ya ait.
Ayrıca benim zaten Shoji'm var.
Ah, bitti mi?
Teşekkürler.
Peki, izin verirsen.
Bugün beni ağırladığın için teşekkürler.
Nereye gidiyorsun?
Kalacak bir yer bulana kadar bir otelde kalacağım.
Shin, Nobu'nun yanında kalıyor,
benim için yer yok gibi görünüyor.
Burada kalabilirsin.
Ah, teşekkürler ama bunu düşünmem gerek.
Düşünmene gerek yok!
Ama yine de olmaz.
İyi geceler.
Neden?
Gerçekten anlamıyorum...
Nana sarhoş olmasına rağmen ona itiraf etti.
Yasu nasıl hâlâ kendini tutabildi?
Memlekette başka kızlar mı var?
Grup üyesi olmak zaten hafif meşrep kızların ilgisini çeker...
Neyse, başka kızları olsa bile,
onları bırakıp buraya geldi,
yani onun için o kadar önemli değiller.
Bu arada, Shoji de bana aynısını yaptı!
Ama Shoji farklı olmalı, değil mi?
Çünkü beni uzun zamandır seviyor...
Hatta buraya gelmemi istedi.
Ama daha çok ben peşinden koştum!
Kaçtınız, değil mi?
Lütfen bir daha eve dönme.
Yanılıyorsun, anne... Bu benim düşünmeden hareket etmem yüzünden.
Birlikte yaşayalım! Nana.
Merak etme. Sorun değil. Shoji öyle dedi.
İstersem, istediğim zaman onun gelini olabilirim.
Ama...
Birlikte yaşamak evlenmek anlamına gelmiyor.
Shoji daha yeni üniversiteye başladı,
mezun olmasına daha dört yıl var.
Üstelik birlikte yaşayacak kadar parası da yok.
Evlilik bir tür kutlamadır ve paraya mal olur, değil mi?
Doğru. Basit bir düğün istemiyorum.
Sevimli bir gelinlik giymeliyim.
Ve aşk yuvam sadece bir oda olamaz.
Bir de bahçesi olsa harika olur.
En azından yeni bir apartman dairesinde yaşamalıyım.
Para biriktirmeye başlamalıyım!
Annemin verdiği 300.000'i harcamamaya çalışacağım
ve düzenli olarak hesabıma para yatıracağım.
Üstelik bundan daha fazlasını biriktirmeliyim!
Elimden geleni yaparsam, Shoji mezun olana kadar
iyi bir miktar para biriktirebilirim.
Bahçeli evi bana bırak, Shoji!
Başım ağrıyor.
Kahretsin.
Bugün de işe gitmem mi gerekiyor?
Hachi.
İlaç...
Hachiko? Orada mısın?
Ah! Günaydın, Nana.
Bu kıyafet de ne?
Bir mülakata gidiyorum.
Aradılar ve çabuk gelmemi istediler.
Nasıl? İyi görünüyor muyum?
İş mi? Ne işi?
Bir yayınevi.
Ne?
İyi misin?
Daha dünkü sarhoşluğun üzerinde mi?
Bolca ilacım var.
Yayınevi mi?
Seni neden böyle bir yer işe alsın ki?
İlan açıkça diyordu ki...
bir asistan aradıklarını.
Üstelik kimsenin adını bile duymadığı küçük bir şirket.
Yani sorun olmaz.
Yakında iflas edecekler mi?
Size biraz su getirmeme izin verin.
"İzin verin..."
O kıyafetleri giydiğinde,
ses tonu bile değişti.
Ama bir yayınevinde çalışmayı neden istedin?
Bir gazetede gördüm.
Saatlik ücreti fena değil ve hafta sonları tatil.
Sonunda Tokyo'ya geldim,
bu yüzden kesinlikle şehir merkezinde çalışmak istiyorum.
Orada çalışmak harika olmaz mıydı?
Kendimi başarılı bir kadın gibi hissediyorum!
"Başarılı bir kadın"...?
Ama bu kadar çabuk yeni iş araman iyi oldu.
Aslında bağımsız olmadığı halde
"özgürüm" diyen kızlardan sanmıştım seni.
Ama bu sefer ciddi görünüyorsun.
Hayır, pek değil...
Sadece para kazanmam gerektiği için çalışmak istiyorum...
Ama amacım ne olursa olsun,
böyle bir yerde çok çalışabildiğim sürece,
er ya da geç bağımsız olmayı öğreneceğim.
"Bir taşla iki kuş."
Neyse, Yasu nereye gitti?
Yasu, kalacak bir yer bulana kadar
bir otelde kalacağını söyledi.
Sonra gitti.
Kalmaya ikna etmeye çalıştım.
Ah, anlıyorum.
"Ah, anlıyorum"?!
Neyse, ben gitmeliyim.
Bu akşam aynı stüdyoda prova yapacağız.
Gelmek ister misin, Hachi?
Evet, bu akşam hiç planım yok.
O zaman gel!
Yasu davulda olunca,
bu akşam öncekilerden tamamen farklı olacak!
Evet!
Nana'nın gerçekten etkileyici bir gülüşü var.
Beni bile etkiliyor. Çok mutlu hissediyorum!
Ah, evet!
O zaman ihtiyaçları olan tüm üyelere sahipler.
Geriye kalan, hayallerine ulaşmak için ellerinden geleni yapmak.
Pekala! Ben de elimden geleni yapmalıyım!
Shoji!
Oh, Junko! Uzun zaman oldu.
Evet, kampüste ilk kez karşılaşıyoruz.
Hep dersleri asıyorsun, değil mi?
Ne kabalık! Ben her zaman buradayım.
Shoji, ben gidiyorum.
Yoklamada senin yerine cevap vermemi ister misin?
Şey, hayır. Yani, evet.
Hadi ama! Bir karar ver!
Sen karar ver benim için!
Tamam, tamam.
Bu duyduğum "Sachiko" mu?
Hayır!
Ne diyorsun? Dedikodular mı çıkmış?
Vay, cidden gergin görünüyorsun.
Giderek daha şüpheli oluyor.
Bırak şunu artık!
Dayanamıyorum! Kyosuke sana—
Yoklamayı Kyoto aksanlı adama bırak.
Uzun uzadıya konuşmamız lazım.
Matsuda-kun.
Bugün Shoji'yi gördün mü?
Burada değil, ha?
Hayır, az önce birlikteydik.
Ama bir kız aniden çıkageldi.
Tanışıyor gibiydiler, konuşmaya başladılar.
Ben de yalnız geldim.
Anlıyorum...
Ha?
Hayır, hayır. Kız arkadaşı olduğunu sanmıyorum.
Merak etme.
Matsuda-kun, benim Shoji'yle bir alıp veremediğim yok.
Sadece iyi arkadaşız...
Bu ne? Gizli bir şey değil ki.
En başından beri sizin çıkardığınızı sanıyordum.
Shoji'nin zaten bir kız arkadaşı olduğunu öğrenince
gerçekten şaşırmıştım.
Evet.
Ben de yeni öğrendim...
Aslında ben de biraz şaşırdım...
Ne? Sana söylemedi mi? Bu hiç hoş değil!
Hayır! Ben onun kız arkadaşı olmadığını sanıyordum!
Onun adına konuşma... Gerçekten güçlüsün.
Buraya otur, Sachiko.
Shoji'yi bırak, benimle çık.
Bu derste değilim.
Ve Matsuda-kun,
senin memlekette bir kız arkadaşın var, değil mi?
Shoji bana söyledi.
Kahretsin. O sadece arkamdan konuşmayı biliyor.
Öldün, Shoji.
Cidden çuvalladın!
Senin hakkındaki fikrimi gözden geçirmem gerekiyor!
Hayır...
Size bundan bahsedemezdim.
Bunu bilerek yapmadım—
Kendini avutmayı bırak!
Bir kız arkadaşın olduğunu saklıyorsun
çünkü ikisini de istiyorsun, değil mi?
Junko! Benim böyle biri olduğumu mu düşünüyorsun?!
"Böyle biri"? Eğer "böyle biri" değilsen bu nasıl oldu?
Senin gibi bir oyuncu
sonunda ikisinin de kalbini kıracak!
Biliyorum... onları inciteceğim.
Tabii ki inciteceksin!
Sachiko sana aşık olmadı mı?
Ama belki de benden hoşlandığını hayal ediyorumdur.
Bana hiç açıkça söylemedi.
Üstelik bana hâlâ bir arkadaş gibi davranıyor.
Ortaokuldan beri duygusal seviyen hiç ilerlemedi.
Seninle konuşmak imkansız.
Junko! Böyle söyleme!
Bana biraz tavsiye ver!
Onunla ilişkini bitir.
Böyle devam edersen,
sadece onları daha çok incitmiş olacaksın.
Ama aynı üniversiteye gidiyoruz
ve aynı yerde çalışıyoruz...
O kadar kolay değil.
Demek istediğim...
Nana ile arandaki sorunları
nasıl çözeceğini düşünmen gerekiyor.
Yoksa Sachiko daha mı önemli?
Öyle değil!
Nana ile düzeltmem gereken bir şey yok!
Ama görünüşe göre Nana, sen ve Sachiko hakkında şüpheli...
Her gün,
"Sachiko şunu yaptı", "Sachiko bunu dedi" diye konuşuyor.
Hatta Sachiko'nun
Şeytan Lordu tarafından gönderildiğini bile söyledi.
Ah, hayır. O onun hayali Sachiko'su.
Ha? Ne? "Hayali Sachiko" mu?
Bilmiyorum. Sormak bile istemiyorum.
Hayır. Beni dinle, Shoji.
Nana'dan sıkıldıysan...
ve Sachiko'nun seni iyileştirmesini istiyorsan,
seni tamamen anlayabiliyorum.
"İyileştirmek" mi?
Harikasın, Junko! Aynen öyle.
Doğru. Sachiko'yla birlikteyken,
bir şekilde iyileştiğimi hissediyorum.
Ama Nana'nın seni yıpratacağını biliyordun, neden onunla çıktın ki?
Ve şimdi, onu bırakamıyorsun! Onu sevmek zorundasın!
Ben de kesinlikle aynı şeyi düşünüyorum!
Hatta Nana'yla evlenmeye bile karar verdim.
Ve birlikte ölmeye de hazırım.
Böyle olmana gerek yok...
Şeytan Lordu'nun bir takipçisiyle ölürsen,
asla Cennet'e gidemezsin.
Junko! Sen kimin tarafındasın?!
Bilmiyorum.
Eğer gerçekten cevap vermemi istiyorsan,
adaletin tarafındayım diyebilirim.
"Adalet" derken neyi kastediyorsun?
Benimle dalga geçiyordu.
Eskiden çok kötü biriydi...
Herkese ortaokul fotoğraflarını göstereceğim!
Sen ne arıyorsun burada?
Ah, Shoji. Harika. Seni arıyordum.
Bana ödünç verdiğin kitap işte.
Geri vermek istedim.
Çok teşekkür ederim.
Ah... Bunu işteyken de yapabilirdin.
Anlıyorum... Özür dilerim.
Ah, özür dilemene gerek yok.
Um, ne zamandır buradasın?
Özür dilerim! Sizi dinlemek istememiştim,
Ama konuşmanızı duyunca, bedenim kilitlendi...
Tek bir santim bile kıpırdayamadım!
Güzel ama ne zamandır?!
"Tabii ki olacak!
Sachiko sana âşık olmadı mı?" kısmından beri.
Shoji!
Özür dilerim, iyi misin?
Ah, açıklayayım.
Komik görünmek için düşmedim...
Gerçekten özür dilerim.
Hayır, Sachi—
Özür dilemene gerek yok.
Benim hatamdı. Kusura bakma.
Görüşürüz.
Bu kötü... çok kötü...
Şimdi bu karmaşayı nasıl toparlayacağımı gerçekten düşünmem gerekiyor.
Böyle devam edersen,
onlara sadece daha çok zarar verirsin.
Ama kaçarsam, bu da korkaklık olmaz mı,
Sato Koichi?!
Hiç. Kendi kendime konuşuyordum.
Ne? Tüm adımı bağırarak söyledin.
Bugün derse gitmiyor musun, Shoji?
Dersi asıp bu kadar erken içmeye gelmek...
Bunu düşünemezdim bile.
Ah, evet... Neden Jackson'dayım ki?
Anlıyorum... Demek "kaçmak" buna deniyor.
Gerçekten sadece kaçıyor muyum?
Yoksa Sachiko daha mı önemli?
Hayır!
Sato Koichi, işe gidiyorum. Sonra görüşürüz.
Ona ayrıldığımızı söyleyeceğim!
Size göstereceğim! Nana ile öleceğim!
Yani, onunla tanıştığım anda,
ondan uzak durmaya çalıştım.
Ama neden aniden "iyileşmek" istedim?
Gerçekten Şeytan Lordu'nun tuzağına mı düştüm?
Olamaz.
Asla Nana'ya ihanet etmeyeceğim!
Kawamura-san,
bugün neden spor ayakkabı giyiyorsun?
Koşmazsam, son treni kaçıracağım.
Ah, anladım.
Beklettiğim için özür dilerim. Hadi gidelim!
Bekle, Sachiko!
Sana söyleyeceklerim var.
Bana öyle bakma.
Ona bakmamaya çalış!
Yolda konuşalım. Beni dinler misin?
Son treni kaçırırsak, taksi parasını ben öderim.
Ama ayrılmak için...
Ne söylemeliyim?
O benim kız arkadaşım değil. Sadece normal bir arkadaş.
"Bundan sonra görüşmeyelim" gibi bir şey söylemek
çok tuhaf olurdu.
"Biraz yavaşlamamız gerekiyor" gibi bir şey mi?
Neden böyle bir şey söylemek zorundayım ki?
Sonuçta Sachiko'nun hiçbir kötülüğü yoktu.
Aslında çok tatlı bir kız.
Ben ne yapıyorum?
Neyse, bir şey söylemem gerekiyor.
Hey.
Üzgünüm.
Ben... çok üzgünüm!
Shoji, senin hiçbir suçun yok.
Bendim... Çok fazla zorladım...
Ve çok aptaldım...
Ben...
Daha dikkatli olup...
kız arkadaşınla olan ilişkini etkilememeye çalışacağım.
Söz veriyorum.
Yani...
Lütfen.
Hâlâ arkadaş olduğumuz sürece sorun yok.
Lütfen beni bir daha görmek istemediğini söyleme.
Bu tuhaf...
Shoji'nin işi şimdiye kadar bitmiş olmalı.
Neden sesli mesajına düşüyorum?
Telefonunu açmayı unutmuş olabilir mi?
Ona bir iş bulduğumu söylemek için can atıyordum.
Seni aldatıyor olabilir mi?
Shoji asla böyle bir şey yapmaz!
Belki de ona mesaj atmalıyım.
Biliyor musun, o şirketi anlamıyorum.
Senin gibi bir kızı işe almışlar.
Gerçekten eleman sıkıntısı çekiyor olmalılar.
Ama yardımcı olup işleri öğrenirsem,
beni kadrolu çalışan yapacaklarını söylediler!
Önümde bu fırsat varken, elimden geleni yapacağım.
Vay, çok heveslisin.
Çünkü kadrolu olunca,
ikramiye alacağım.
O zaman bahçeli bir ev hayalime
sadece bir adım uzakta olacağım!
Bahçeli bir ev mi?
Bu senin hayalin mi?
Evet, gerçekten dört gözle bekliyorum!
O zaman ben şarkı söyleyerek para kazanıp sana bir tane yaptıracağım.
Ama senin odan köşk olacak.
Eğer Nana bir erkek olsaydı,
Eminim aşkımız ömür boyu sürerdi.
Bunu hep düşünürdüm... o zamanlar.
Ama her anı böyle mutlu olamaz.
Aşk her zaman acıyı da getirir.
Ona ne kadar kapılırsan, o kadar acı çekersin.